[El viento sabe mi afecto]
♪Me enamoré un día cualquiera
en un encuentro efímero♪
♪Guiándome por mi instinto♪
♪Misma razón oculta algo especial♪
♪Durante la sesión de electrocución♪
♪Empecé a dudar de mis ojos♪
♪Me has hecho ceder de esta manera♪
♪Estás cansada de este mundo♪
♪Lo conectaré uno a uno en una línea♪
♪¿Cómo es que he tenido la suerte♪
♪De poder aconsejarte sobre
tu amargo amor?♪
♪Sin embargo descubro♪
♪En mis manos hay amor que no soltaré♪
♪Desde dos puntos de vista
hasta ver el mundo♪
♪Tu aparición oportuna♪
♪Permitió al borde♪
♪Terminar esta etapa de errancia♪
♪La luz familiar volverá
a caer en el corazón♪
♪Desde donde empezó♪
[El viento sabe mi afecto]
[Episodio 19]
Llevas tanto tiempo desaparecido
y por fin has aparecido.
Después de esta llamada,
agradecerás mi desaparición
durante este tiempo.
Tan increíble,
¿deberían nominarte para el Premio Nobel?
Un gran descubrimiento.
He descubierto
que los derivados de Ferdu
pueden activar
el sistema inmunológico humano
y reclutar automáticamente
células inmunes en el cuerpo humano
para matar el tumor.
Aló.
¿Me estás escuchando?
¿Te quedaste asombrado
de mi logro excepcional?
Leo.
¿Acabas de decir
que los extractos de Ferdu
pueden combatir la danminia,
y sus derivados también
pueden combatir el tumor?
Exacto.
Hablando de eso,
tengo que agradecerte
que me hayas corregido
la estructura química errónea,
lo que dio lugar
a este nuevo descubrimiento.
¿Está confirmado este descubrimiento?
He completado los experimentos en ratones.
Si se obtienen más resultados
de la investigación científica,
creo
que esto superará con creces
a tu proyecto DPN
en términos de valor
tanto medicinal como comercial.
Leo.
Esta noticia tuya
ha llegado de manera oportuna.
Es como un estimulante cardíaco.
¿En serio?
¡Soy tan talentoso!
Tal vez realmente merezca el Premio Nobel.
No te preocupes.
La mitad del mérito
de esta medalla es tuyo.
De acuerdo,
eres el mejor del mundo.
No perdamos más tiempo.
Envíame los datos.
Espera.
Bien.
Xizhou.
Por fin Yunshen se ha recuperado
y ha regresado.
Pero ni siquiera apareciste
en su banquete de recepción.
¿Tienes alguna queja de Yunshen
o de mí?
Abuelo.
Como sabe,
ese día tuve un caso que negociar.
Podrías haber pospuesto la negociación.
Después de todo,
sólo tienes un hermano menor.
Sé
que estás triste
por la muerte de tu madre
y que te resulta difícil aceptarle.
¿Estás culpando a Yunshen?
No.
Ahora eres vicepresindente
y tienes cada vez más oportunidades
de colaborar con Yunshen.
Por supuesto,
en cualquier trabajo,
incluso entre dos hermanos,
puede haber diferencias de opinión.
Pero eres el hermano mayor.
deberías ser un poco más comprensivo
con tu hermano menor.
Bueno.
Hoy tengo antojo de la comida de Shanghai.
Abuelo.
Voy a hacer los arreglos.
Bien.
¡Qué considerado eres!
¿Cuándo se conocieron?
No te pongas tímido.
Cuéntanos.
- Por favor.
- Cuéntanos.
¿Cuándo ustedes...?
¿Qué haces aquí?
Para recogerte del trabajo
y celebrar el éxito de tu primera
operación tras volver a China.
¡Qué feliz es la Dra. Zhu!
Sr. Fu, gracias por el café.
- Gracias.
- Gracias por el café.
- De nada.
- Gracias.
Espero no haber molestado su trabajo.
Claro que no.
Nos invitaste el café,
eres muy bienvenido.
Así es.
¿Qué quieres hacer?
Lo he investigado
y he descubierto
que casi todas las personas
que trabajan en tu oficina son chicas.
El ambiente de trabajo es muy bueno.
Sigue así.
Fu Yunshen.
¿Qué estás pensando?
¿Qué crees que estoy pensando?
He revisado sus datos.
No hay problema
con la cantidad de anestesia.
Las personas de su departamento
realmente saben cómo disfrutar.
Zhizhi.
¡Qué casualidad!
¿Ustedes se conocen?
¡Cuánto tiempo!
Somos viejos amigos
desde hace muchos años.
¡Qué casualidad!
Has llegado en el momento adecuado.
Mira,
el novio de la Dra. Zhu
nos ha invitado a tomar café.
Pruébalo.
Así es.
Tengo cosas que hacer.
Tengo que irme.
No voy a tomar café.
Este es de tu cafetería favorita.
¿Está de mal humor?
Ha estado trabajando durante 18 horas,
debería estar cansada.
Cámbiate de ropa.
Bien.
Mira,
esta es la sala de flores
de nuestro hospital.
Es nuestro lugar de mayor orgullo.
Es muy agradable.
No tienes que preocuparte
por el viento y el sol.
Es muy útil para el tratamiento
de los pacientes.
Es muy bueno.
¿Todavía están contratando aquí?
¿Qué pasa?
¿Quieres verme todo el tiempo?
Quiero verte cada segundo.
El estado Qi sufría una hambruna masiva.
- Mija, has vuelto.
- El estado Qi sufría una hambruna masiva.
Tu abuela es genial.
Todos en nuestro callejón la elogiamos.
Intentando servir a los hambrientos.
Un hambriento, con la manga cubriéndole
la cara y caminando débilmente,
llegó de forma imprudente.
Un hambriento, con la manga cubriéndole
la cara y caminando débilmente,
llegó de forma imprudente.
Llegó de forma imprudente.
Qian Ao sostenía comida
en la mano izquierda.
Y sopa en la mano derecha.
Diciendo.
Diciendo
que nunca comía la comida
que le daban con desprecio.
Por eso estaba en esta posición.
Qian Ao le siguió y le pidió disculpas.
Mija, has vuelto.
¿Flores?
Abuela.
¿Te las regaló un amigo?
Mira qué contenta estás,
con una sonrisa de oreja a oreja.
No lo estoy.
¿Estás enamorada?
¡Qué bueno!
¿De dónde es?
¿Es extranjero o chino?
¿A qué se dedica?
¿Te trata bien?
Abuela.
Me hace tantas preguntas a la vez.
¿Cómo puedo responder?
Quiero saberlo.
Se lo diré si quiere saberlo.
Él se llama Fu Yunshen.
Nos conocimos en el País M.
Es de Shanghai.
¿Es de Shanghai?
¡Qué bueno!
Se dedica a la investigación
y desarrollo farmacéutico.
Me trata muy bien.
¡Qué bueno!
¿Cuándo lo traerás para que lo vea?
Pues tendré que avisarle para
que haga preparativos.
No tiene que prepararse.
¿Has comido?
No, tengo hambre.
Baja. Está todo listo.
Ven.
Abuela.
Aló, ¿qué hora es?
Pues sí, ya son las dos.
¿Por qué soy una persona tan dedicada?
Dime qué pasa.
Tengo todos los datos listos.
Te los he enviado por correo electrónico.
Te digo
que me ha costado mucho tiempo
prepararlos.
Gracias por tu esfuerzo.
[Jefe]
Aló, jefe.
¿Cual es tu orden
a buena hora de la mañana?
La investigación y desarrollo de Ferdu
ha logrado un nuevo avance y dirección.
Leo ha compartido sus datos con nosotros.
¿En serio?
Pues,
¡qué bueno!
Diles a todos que nos reuniremos a las 10.
Sí.
Dios mío.
Es como una escena de sangrienta matanza.
Baja la voz.
Fu Yunshen es realmente un azote.
¿Cómo puedes culparlo de esto?
¿Todavía lo defiendes?
Estás tan deprimida,
¿pero todavía lo defiendes?
No te enfades.
Dijiste
que tenías algo
muy importante que decirme.
¿Qué es?
Tu matrimonio.
No reacciones así.
Para tu matrimonio,
he realizado una búsqueda exhaustiva
de jóvenes solteros
y he adoptado el proceso
de un concurso de talentos,
después de un proceso
de eliminación seria,
prudente
y dura...
Ruanruan.
Ve al grano.
El punto es
que él
ha sido seleccionado científicamente
y ha ganado
la oportunidad de tener una cita contigo,
mi encantadora amiga.
Este es mi primo.
Estudió en el extranjero
desde la escuela secundaria superior.
Se especializa en finanzas.
Trabaja en un banco.
Mide 185 cm.
Es guapo y tiene buena personalidad.
Échale un vistazo.
Si te parece atractivo,
arreglaré un encuentro entre ustedes dos.
Vio tu foto en mi casa.
Siempre te ha elogiado por tu belleza.
Si no te parece adecuado,
- voy a...
- Bien.
Tenía preparadas
cien frases para convencerte.
Pero lo has aceptado tan rápido.
Dicen
que la mejor manera de olvidar a alguien
es empezar una nueva relación, ¿cierto?
Eso es todo por la reunión de hoy.
Todos pueden irse.
[Comparación del grupo
intermedio experimental]
Chen Le.
Consolida los datos
y elabora una propuesta para el proyecto
de vacuna contra el cáncer linfático.
¿Sólo el proyecto del cáncer linfático?
¿No haremos el proyecto de Danminia?
Haremos los dos.
Entonces nosostros...
No seas tonto.
El consejo de administración
nos ha estado impidiendo
hacer el proyecto de Danminia,
diciendo que trabajamos
en un proyecto de caridad.
Pero la vacuna contra el cáncer linfático
tiene grandes perspectivas comerciales.
Siempre y cuando consigamos
los derechos comerciales de Ferdu,
podremos hacer lo que queramos.
Encárgate personalmente de la propuesta.
Hazla bien.
Procura que los dos proyectos
sean más comprensibles,
destacando sobre todo
las perspectivas comerciales.
Jefe.
Haré todo lo posible, no se preocupe.
Llámame si tienes alguna pregunta.
Bien.
[GALERÍA DE ARTE BAOPU] [Manteniendo
la sencillez y avanzando con seguridad]
[Exposición de Arte de Instalación]
[El mundo puede ser mejor]
[AUTORA Gu Ruanruan]
Lo siento.
Permítanme un momento.
Fu Yunshen.
Realmente eres tú.
Ruanruan, cuánto tiempo sin verte.
¿No te da vergüenza decirlo?
Te envié tantos mensajes de WeChat
y te llamé tantas veces,
pero no tuve ninguna respuesta.
¿Te parece adecuado?
Estoy aquí para pedirte disculpas.
¿Están completamente curadas tus piernas?
¿Cómo estás tú?
Debes hablar conmigo de manera honorífica.
No seas grosero.
Ahora soy tu cuñada.
Venga, llámame cuñada.
Ruanruan.
¿Cómo te va?
Muy bien.
A ver,
acabo de terminar
una exposición de fotografía
y luego una editorial
me ha ayudado a publicar
este álbum de pintura,
como un recuerdo.
Bueno, eres
una gran artista ahora.
No exageres.
¿Vienes a verme
por algo?
Nada.
Sólo vengo a verte.
Si tienes algo que decir, dime.
No me andes con rodeos.
He notado que mi hermano ha cambiado mucho
desde que volví esta vez.
¿He hecho algo mal?
¿Te ha mencionado algo?
No.
¿Por qué siento que sabes algo,
pero no quieres decirlo?
Gu Ruanruan.
No sabes mentir en absoluto.
¿Es inconveniente decirlo?
Realmente no creo que haya cambiado.
Si crees que hay un problema
entre ustedes dos hermanos,
creo que deberías
hablar con él cara a cara.
¿Qué te parece?
Tengo invitados por allá.
No puedo hablar más contigo ahora.
Comamos juntos la próxima vez.
Hasta luego.
Vuelve a casa a comer.
Bueno,
nos despedimos aquí.
¿No has descansado bien estos días?
Te acompañaré a casa
y visitaré a la abuela de paso.
No.
¿Cómo que no?
Me rechazaste tan rápido.
¿Sabes que estoy muy triste?
No es así.
No has descansado bien estos días.
La próxima vez que estemos de vacaciones,
te presentaré oficialmente
a mi abuela, ¿de acuerdo?
Bien.
Ya que eres tan considerada conmigo,
te dejaré en paz esta vez.
Vete a casa a descansar.
Buenas noches.
Parece que he salido en mal momento.
¿Qué tal si me voy de regreso?
Hola, abuela.
Soy el novio de Zhu Jiu
y me llamo Fu Yunshen.
Bien.
Ya que estás aquí,
entra en la casa a pasar un rato.
De acuerdo.
Vengan.
Uno para cada uno.
Ayúdenme a recoger las cestas.
Bien.
Déjame hacerlo.
Abuela.
Esto es bueno.
Es de noche,
ya no prepararé el té.
Estas madreselvas las sequé yo misma.
Son muy ligeras.
Pueden eliminar el calor interno.
No sé si estás acostumbrado
a tomar agua con madreselvas.
Claro que sí.
También lo tomamos
con frecuencia en mi casa.
¿En serio?
¿Qué te parece?
Es muy bueno.
Abuela.
ambién me interesan
las plantas y las hierbas medicinales.
Zhu Jiu me ha dicho
que a usted también le gusta estudiarlas.
Así que, en el futuro,
podríamos hacer más intercambios.
No estoy haciendo un estudio,
sólo me gustan.
Entonces vendré con más frecuencia.
No se aburra conmigo.
Claro que no.
- Bien.
- Abuela.
Tengo un poco de hambre.
¿Qué vamos a comer esta noche?
Estoy tan contenta
que me olvidé de cocinar.
Abuela, déjeme ayudarla.
Estará listo en un periquete.
No necesito ayuda.
Regresaré en un periquete.
La ayudo.
- Déjeme aprender de usted.
- Vamos.
Voy a aprender a cocinar para Zhu Jiu...
Que aprovechen.
- Gracias.
Ruanruan me ha dicho
que ustedes se conocen
desde hace mucho tiempo.
Así es.
Deberían llevarse muy bien,
porque cuando éramos niños,
ella solía presumir
de sus otros hermanos
y me amenazaba
para comprar sus artesanías,
de lo contrario rompería
la hermandad conmigo.
Suena como algo que Ruanruan haría.
Vi en la habitación de Ruanruan
una foto de ustedes cuando eran pequeñas.
Recuerdo que había dos chicos en la foto.
Son Xizhou y Yunshen.
Ruanruan se ha enamorado de uno de ellos,
pero por suerte tú no.
¿Qué pasa?
¿Dije algo incorrecto?
No.
Quiero decir
que me caes muy bien.
Por eso me alegro de que estés soltera.
Soy
una persona franca.
Espero que no te importe.
Y no pienses
que te estoy ofendiendo.
No.
Está bien.
Voy a comprar una botella de vino.
¿Qué quieres tomar?
Lo que quieras.
Bien.
El pescado al vapor está listo.
Déjame cortarlo.
Abuela, espere un minuto.
Estará listo en un periquete.
Está muy bien cortado.
¿Tienes esta habilidad?
A mi abuelo
le encanta cocinar.
Suele pedirme que le acompañe.
Como lo hago muchas veces,
ya cogí el truco.
¿A tu abuelo le encanta cocinar?
No lo sabe,
mi abuelo es muy adorable.
nunca come la comida que él mismo cocina,
pero me obliga a comerla.
Te obliga...
Venga, déjeme hacerlo.
Deben estar muy unidos
tu abuelo y tú.
Me crió mi abuelo desde que era pequeño.
Así que este es
un tema de conversación en común
que tengo con Zhu Jiu.
Tenemos mucho por hablar.
Zhu Jiu me ha dicho
que usted
es la persona que más ama.
Abuela.
¿Sabe cuánto la envidio?
¿Me envidias?
¿De qué están hablando?
Se ven tan felices.
¿De qué estamos hablando?
Mira cómo está mi batido.
No está mal.
Estábamos hablando de ti.
¿Están hablando mal de mí?
Te estaba elogiando.
¿En serio?
Abuela.
¿Hay algo en que la pueda ayudar?
Ve a descansar.
No cabes en esta cocina.
Espéranos.
Estará listo en un periquete.
Has estado ocupado todo el día.
Descansa un poco.
Espera a que te cocine.
¿Desprecias mi cocina?
Claro que no.
Tienes que darme
una oportunidad de lucirme.
¿De acuerdo?
¡Ánimo!
Bien.
Abuela.
Hoy le mostraré mis habilidades.
Hoy en día,
cada vez menos jóvenes
están dispuestos a cocinar.
Así es.
Deberíamos animar a estos jóvenes
a honrar a sus padres,
incluso si están ocupados y cansados.
Deben aprender a vivir.
Sí, deben saber vivir.
¿Qué estás buscando?
Quería buscar
algún secreto tuyo,
pero resulta que ni siquiera
tienes un póster de algún famoso.
Durante mi fase de estudiante,
estudiaba con muchos esfuerzos.
¿Cómo podía tener tiempo para prestar
atención a los famosos?
Pues no lo creo.
Durante tu adolescencia,
seguro que te gustaba alguien.
Preguntas de repente mi adolescencia,
¿tienes algún propósito?
Estoy curioso.
Me pregunto
cómo has pasado estos años,
si te gustó alguien,
o si incluso si te gustó algún
famoso con locura.
¿Qué tipo de chicos te gustaban
cuando eras adolescente?
¿Tipo artístico o deportivo
o...?
Tipo Fu Yunshen.
¿Estás satisfecho ahora?
Esta respuesta es 100% satisfactoria.
Vamos.
¿Adónde vamos?
Espérame aquí.
Voy a buscar un chofer
para llevarte a casa.
No hace falta.
Es tarde.
Déjame llevarte a casa.
De verdad, no hace falta.
Ya mismo viene un carro a recogerme.
Gracias por invitarme a comer hoy.
¿Puedo invitarte a salir la próxima vez?
Lo siento.
El problema se debe a mí,
no a ti.
No estoy preparada.
Lo siento mucho.
No pasa nada.
Me voy a casa ahora.
Hasta luego.
¿Se fue?
Abuela.
¿Qué opina de Yunshen?
¿Qué te parece?
Me parece que es bastante bueno.
Eso es suficiente.
Tus sentimientos son lo más importante.
Gracias, abuela.
Abuela, es usted muy amable.
Yunshen cocina muy bien.
Es un hombre
que sabe vivir.
Creo
que cuidará bien de ti
cuando se casen en el futuro.
Abuela.
¿Qué estás diciendo?
¿No tengo razón?
Abuela.
Quiero
no casarme toda la vida
y seguir siendo su niña para siempre.
Tonterías.
¿Cómo puede ser,
que si te casas, no seas mi niña?
Seguirás siendo mi niña,
mi nena.
Además, tendría un precioso nieto.
Tiene razón.
Mija.
No tuviste padres desde pequeña.
No puedo acompañarte toda la vida.
Si tienes a alguien que realmente te gusta
y te trata bien de corazón,
estoy muy feliz
y libre de preocupación.
Bueno.
¿Qué planea hacer ella?
Dime.
Mamá.
¿Cuándo nevará en Shanghai?
Tontita.
¿Cómo puede nevar en pleno verano?
Todos mis compañeros de clase
han visto nieve.
Me llaman provinciana
por no haber visto nieve.
No les hagas caso.
Estamos en junio. No hay nieve.
Continúa hablando.
Sr. Wang, partamos.
Zhizhi, es hora de pedir los deseos.
Zhizhi, deberías pedir los deseos.
No puedes decir el tercer deseo.
De caso contrario, no se hará realidad.
El primer deseo es
ver nieve hoy.
El segundo deseo
también es ver poder nieve hoy.
El tercer deseo es...
Xizhou.
No nieva en junio, ¿cierto?
No.
No nieva en junio.
¿Cómo puede nevar en junio?
Zhizhi.
Eres una tontita.
No hagas burlas de nuestro Zhizhi.
Hey, tío.
Me pegaste la última vez,
me sentí tan mal
que pedí que me examinaran la lesión
y consulté a un abogado.
El abogado dijo
que con una lesión tan grave,
los daños morales más los gastos médicos
deberían ser al menos este importe.
¿Cuánto?
Un millón.
No importa.
Tengo
dos grabaciones en mi celular.
Son evidencias.
No me importan.
Piénsalo bien.
Si no me lo das,
enviaré las dos grabaciones
a Fu Lingtian de inmediato.
Piénsalo bien.
Si mi abuelo se entera
de que pegaste a Fu Yunshen,
¿cómo manejará este asunto?
¿De qué tengo miedo?
Me obligaste a hacerlo.
El Sr. Fu sabe muy bien
que eres despiadado.
No me atrevía a desobedecer tus órdenes.
Es bueno que sepas que soy despiadado.
Hey, tío.
No me arrincones.
O te arrepentirás.
¿Qué quieres hacer?
Caramba.
Hey, tío.
¡No he terminado contigo!
¿Has terminado de comer?
Casi terminado.
Entonces ven conmigo.
¿Quieres una corbata roja, azul
o a rayas?
Como tú quieras.
Parece que la roja se ve mejor.
Baja la cabeza.
Ayer Yunshen vino
a la galería de pintura a verme
y me preguntó si tenías
algún malentendido con él.
No pasó nada entre ustedes, ¿cierto?
Lo haré yo mismo.
No.
Entonces lo invitaremos a comer
cuando tengamos tiempo.
Hemos estado casados tanto tiempo,
todavía no me ha dado un regalo de bodas.
Tengo que reclamarlo.
Hablaremos de esto más tarde.
Se está haciendo tarde.
Tengo una reunión por la mañana.
Me voy ahora.
Ten cuidado al conducir.
Bien.
No olvides volver a la casa de mis padres
para cenar esta noche.
Dime.
Se trata de Jiang Jun, el sobrino
de la Directora General Jiang.
Desde que lo trasladaron al Departamento
de Almacenamiento y Transporte,
no viene cumpliendo con el proceso
de reembolso al final de cada mes,
y actúa en público de manera fraudulenta
en nombre de Ling Tian.
El gerente del dicho departamento
ha preguntado varias veces.
¿Cómo manejamos al respecto?
Haz caso omiso de él.
Si es posible, sofoca este asunto.
Bien, entendido.
Adelante.
Tía.
¿Qué haces aquí
en lugar de trabajar?
Tía.
Te traigo una buena noticia,
que requiere de tu intervención personal.
Tía, conozco a un amigo
que se dedica a la logística
de la cadena de frío.
Su cotización es mucho más baja
que la de la empresa
con la que estamos colaborando.
Nuestro contrato con esta empresa
está a punto de expirar.
Sería mejor el cambio de empresa
con la que colaboramos.
Es una gran oportunidad
para ahorrar dinero para nuestra empresa.
¿Cómo se llama la empresa que mencionas?
Cadena de Frío Chuantai.
El Director General Cheng de dicha empresa
trabajó en la empresa de cadena de frío
más grande del mundo.
Ahora ha montado su propia empresa.
Colaboró con muchas grandes empresas.
¿Es confiable?
Por supuesto.
Tía, puedes conocerlo primero.
Eres una buena jueza de carácter,
nadie puede engañarte.
Pues haz arreglos
para que me reúna con tu amigo.
Bien.
Lo arreglaré de inmediato.
¿Qué estás mirando?
Te veo tan feliz.
Mamá, mira.
Es lindo, ¿cierto?
Sí.
Es regordete.
¿Quieres tener un bebé?
No.
Xizhou y yo estamos
tan ocupados en el trabajo.
No tenemos tiempo para pensar en esto.
Bueno, la sopa está lista.
Venga.
Mamá.
Ten cuidado.
No te quemes.
Comamos.
No sólo comas lo que tienes delante.
Cada plato que cocinó mamá está delicioso.
No te los puedes perder.
Así es.
Come todo lo que quieras.
Si te gusta, come más.
Ruanruan, para ti.
Gracias, mamá.
Estás casada
y todavía actúas como una niña.
Xizhou.
Han estado casados tanto tiempo.
¿Han pensado en tener un bebé?
Podrían tenerlo ahora,
así Ruanruan se recuperará más rapido.
Si están ocupados en el trabajo
y no tienen tiempo,
puedo ayudar a cuidar del bebé.
Mamá.
No queremos tener un bebé ahora.
Son jóvenes,
Ruanruan todavía es una niña,
Xizhou está ocupado en los negocios.
Está bien esperar unos años.
Así es, mamá.
No queremos tener un bebé ahora.
Cariño, ¿estás contenta hoy?
Sí.
Déjame cantar algo para ti.
Qué contenta mi niña.
♪Encontré un centavo
al borde de la carretera♪
♪Se lo entregué a la policía♪
¿Qué pasa?
No quieres tener un bebé, ¿cierto?
Sé
que fue inesperado
que mamá mencionara el tema de bebés hoy.
Pero según lo que dijiste,
creo que no quieres
tener un bebé en absoluto.
Nunca hemos acordado no tenerlo,
¿cierto?
Ruanruan.
Criar a un niño requiere tiempo y energía.
Creo que ahora
no estoy preparado.
Si no tienes tiempo,
puedo cuidar del bebé.
Si tenemos un bebé, renunciaré al trabajo
y me quedaré en casa para cuidar del bebé.
No tendrás que preocuparte.
Nuestro bebé tiene padre.
No puedo dejar
que lleves la carga tú sola.
Entonces sí lo quieres, ¿cierto?
Ahora no es el momento adecuado.
¿Cuándo lo será?
No lo sé.
¿Mandaste a Sun Cheng a Heidelberg?
¿Quién eres?
No necesitas saber quién soy.
Mark de Heidelberg.
Este nombre te debería sonar familiar.
Sí.
Fui golpeado.
¿Tienes algo que ver con esto?
Creo que sí.
¿Por qué?
Dime.
Te dije que no volvieras a Shanghai.
No me hiciste caso.
¿Sólo por eso?
Sí.
En ese momento no podía ponerme de pie,
no estuve en la empresa,
por lo que no representé
ninguna amenaza para ti.
Siempre que estés vivo,
eres una amenaza para mí.
Hermano.
Nunca
he pensado en competir contigo.
Pero ahora todavía estás de pie
frente a mí.
♪Te veo en la esquina♪
♪Envuelto en vulnerabilidad♪
♪Te mordiste el labio,
me diste la espalda♪
♪Derribaste el muro sur♪
♪Enciendes otra puesta de sol♪
♪El amor es como un rompecabezas
de fin de siglo♪
♪Casi me engaña♪
♪Estés donde estés♪
♪Estoy contigo♪
♪No importa lo mal que esté el mundo,
todo se acaba con un beso♪
♪Si hay alguna posibilidad
de que no me sienta solo♪
♪No viertas tu lluvia solo♪
♪Si hay un si más♪
♪Para quien la luna ha brillado,
brillará siempre♪
♪La honestidad es divertida♪
♪Nunca pensé que♪
♪Pudieras sentir lo que yo siento♪
♪Puedes sentir mis heridas♪
♪No hay razón para que esos vientos
sin sentido soplen a través de mí♪
♪Duele aunque no me quieras♪
♪Estés donde estés♪
♪Estoy contigo♪
♪¿Por qué pasar y fallar?♪
♪Los que han aprendido a desenamorarse,
han aprendido a retirarse y liberarse♪
♪Todo lo que quiero es
el fuego en tu corazón♪